❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් හොං! මේ මම.
යැං වූ ජින් කොහෙද ගියේ?
හේයි වංචාව.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
යන්න.
නැත.
කරුණාකර.
(මගේ පියාට, වූ ජින්ගෙන්.)
එය මොකක් ද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා යමක් දැක්කද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්වා ඔයා යමක් දැක්කා කියලා.
මිස් හොං, මට උදව් කරන්න.
(කථාංගය 2)
ඔබ මේ රෝගියාගේ භාරකරුද?
නැහැ, ඇය තමයි අපරාධකාරිය.
මම දකියි.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර පරිපාලක මේසය අසලට පැමිණෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕ ඉන් බම්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා ගෙවන්න.
මම ඔවුන් ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම කළා,
- ඉතින් ඒක මට අදාළ නෑ.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස් හොං, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ඔයා ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණ මිලටම විකුණන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔව්.
හියුන්ග් සික් කොහොමද?
ස්තූතියි, ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට සති හයක් සඳහා වාත්තුවක් පැළඳිය යුතුයි.
නමුත් මේ කවුද සහ ඔහු එම ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ පර්යේෂකයෙක්.
- මට ආචාර්ය උපාධියක් තියෙනවා...
- එයා ප්‍රධාන ෂාමන් කෙනෙක්.
මගේ බිරිඳ ඔහුට කතා කළා.
මට පේනවා, ඊයම් ෂාමන් කෙනෙක්.
නැහැ, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
දෙයියනේ, ඒවා කවද්ද එළියට එන්නේ?
ඕ ඉන් බම්.
- ඔහ්, බම්?
- මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ වහලයට පැමිණි විට,
ඔයා කිව්වා ඔයා දෙයක් දැක්කා කියලා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
එය මොකක් ද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අහනවා මම දෙයක් දැක්කද කියලා. මම බලන්න ඕනද?
මම ආත්මයන් දුරු කරන විට, මට ඔවුන්ගේ විඥානයේ කොටසක් පෙනේ.
පසුතැවීම්, උමතු හැඟීම් සහ ඔවුන්ට අත්හැරිය නොහැකි දේවල්...
ඔවුන්ගේ මරණය දක්වාම.
- මොහොතක්. අයින් වෙන්න!
- ඒකයි...
- ඉක්මන් කරන්න!
- එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මේ වතාවේ, ඒ මතකයන් මට ආවේ නැහැ.
එයාලා ඔයා ළඟට ගියා නේද?
මතකයන්? ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
(මගේ පියාට, වූ ජින් වෙතින්)
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
සාමාන්‍යයෙන්, මම භූතයන් දුරු කරන විට...
නවත්තන්න, මට තේරෙනවා.
නමුත් මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
මාව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද කියලා ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මේ වතාවේ, මගේ වාරයයි.
පෙර...
මේක එළිපිට කියන්න හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා මට කලින් දෙයක් කළා නේද?
මට මතකයි ඒ ලොකු මිනිහව ඔයා එක්ක ඇදගෙන ගියා,
නමුත් මම සිහිය එනකොට, ඒ මිනිහගේ කකුලක් කැඩිලා තිබුණා,
මම බිම හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
වාව්, ඔයා මා දිහා බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට මේ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මාව සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයට පවා ඇතුළත් කර ගත්තා.
මට තේරෙයිද නැද්ද කියලා කරදර වෙන්න එපා...
සහ මගේ මතකය නැති වී යාමට හේතුව පැහැදිලි කරන්න.
මොකද ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
මොකක්ද? මානසික රෝගියෙක්ද?
ඒ තමයි අපි පහසුවෙන් ආත්මයන් ආවේශ වන අය කියලා කියන්නේ.
මම භූතයන්ව උගුලට හසු කරගෙන දුරු කරනවා...
මානසික රෝගියෙකුගේ ශරීරය තුළට ඇතුළු වී, පසුව ඔවුන්ව ඉදිරියට මුදා හරින්න.
ඊයේ ඔයා මගේ මානසික රෝගියෙක්.
එච්චරයි.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොන වගේ නිදහසට කරුණක් කියයිද කියලා.
නමුත් මෙය විකාරයකි.
ඔයා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්.
ඔබේ මතකය නැති වී යාම එයට සාක්ෂියකි.
මානසික රෝගියෙකුට ආවේශ වූ විට සිදුවීම් මතක තබා ගත නොහැක.
ඒ ඇති.
මම මානසික රෝගියෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබටම බොරු කියා ගැනීම නැවැත්විය යුත්තේ ඔබයි.
ඔබ මානසික රෝගියෙකු ලෙස උපත ලබා ඇත්නම්, මෙය බොහෝ විට සිදු වන්නට ඇත.
ඇයි ඔයා නොදන්නාකම මවාපාන්නේ?
කුමක් වුවත්.
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
හරි හරී?
ඔය දෙන්නා මෙච්චර වෙලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඒ කාන්තාවගෙන් මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
දෙයියනේ, ඒක නම් රිදෙනවා.
මොකක්ද? මගේ මාලය.
ඒක ගිහින්.
ඔයාගේ මාලයද? ඔයාගේ මාමා ඔයාට දුන්න එකද?
පරිස්සමෙන් සොයන්න. ඔබේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්න.
ජි චුල්. කාර් එක හරවන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන කොහේ හරි දැම්මා කියලා.
බම් එකේ, මට ඒක හම්බුනා.
ඇත්තටම?
ඒක එතනද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටිලා.
ගිලන් රථය ඒ මතින් දිව්වාද?
හරි!
ඒ කාන්තාව අවාසනාවන්තයි!
(වාණිජ ඉඩමක් කුලියට දීමට ඇත)
මෙම මාර්ගයේ.
හතරවන මහල.
මේක මීටර් 165ක්??.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙම ස්ථානයට හිරු එළිය ගොඩක් ලැබෙනවා.
අපගේ බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන්...
මේ තැන ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙම ස්ථානයට හිරු එළිය ගොඩක් ලැබෙනවා.
මෙතනත් හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා.
මෙම ගොඩනැගිල්ල පහසුවෙන් පිහිටා ඇත...
මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(කාර්යාලයේ නම: ඩේබක් රියල්ටි)
(වූ යොන් හෝ, ලී කියුං ඒ)
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
මම දැන් යන්නම්. ස්තූතියි.
අපි ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පතනවා!
ඔයාට කීයක් ඕනද?
(චංහ්වා අවන්හල)
- යන්න.
- මේකෙන් ඔයාට වැඩිපුර සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
- අපි මෙතන කතා කරලා ඉවරයි.
- අපි යමු.
- මට මේක බලාගන්න දෙන්න ලොක්කා.
- යන්න.
- මම කිව්වා, අපි යමු කියලා.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- මට ඔයා එක්ක තවත් කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල විකුණන්නේ නැත්තේ?
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- අපි යමු!
යමු, ජරා මිනිස්සු!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- යන්න! කරුණාකරලා!
- අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
(චංහ්වා අවන්හල)
නොසැලෙන යථාර්ථය...
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඇය තවමත්...
තවමත්?
ඇය එම ස්ථානය විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇයට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින්?
හොඳයි...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම හිතන්නේ අපි එතන යමක් දැක්කා.
- සමහරවිට, ආත්මයක්.
- ආත්මයක්?
හොඳයි, පිරිමි ළමයි කිව්වා එයාලා එකක් දැක්කා කියලා.
සර්.
ඔයා බලන්න,
මට මිනිස්සු ආත්මයන් ගැන කියන දේවල් එපා වෙනවා...
ඔබව රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කරන පරපෝෂිතයන්ට වඩා.
ඔවුන් මුලින්ම නිවැරදි මනසක නැහැ.
ඔයා හරි සර්.
ඔයා හරි.
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
කිම් මහතා.
කොල්ලෝ එතනට යවන්න එපා.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
මම...
මම ඒක තනියම බලාගන්නම් සර්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(2021 ඩ්‍රීම් ඔෆිසෙටෙල්)
සුභ සන්ද්යාවක්.
අපි Dream Officetel සඳහා ශේෂය පියවා තිබෙනවා.
උකසත් පියවා ඇත.
මම රෙජිස්ටරයත් යැව්වා. ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා ඒ වයසක මනුස්සයාව දන්නවද?
එයා මගෙන් කොමිස් ගාස්තුව අය කරගන්න කිව්වා...
සහ දර්ශනයක් ඇති කළේය.
එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
හොං මහත්මිය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ඒ වංචාකාර මානසික රෝගියා ගැන හිතනවා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
කුමක් ද?
කමක් නෑ. එයා කඩවසම්, එච්චරයි.
එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නෙ?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම ඒ රෑ මගේ කබාය පවා ගැලෙව්වා.
ඔයා දන්නවද මම කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නෑ කියලා...
හයිපෝතර්මියාව නිසා භූතවාදයක් අතරතුර.
නමුත් මම ඒ රෑ ආයෙත් කවදාවත් ඒක දැම්මේ නැහැ...
මොකද මට සීතලක් දැනුනේ නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ වංචාව කියලා...
නොසන්සුන් ආත්මයේ මතකය උකහා ගත්තා...
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වයත් වැඩි කළාද?
ඔව්, නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මෙතරම් බලගතු මානසික රෝගියෙකු සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
එතරම් බලයක් සහිතව,
එයාට මගේ අම්මව නිවන් සුව කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම එයාව මෙතනට ඇදගෙන එන්න තිබ්බේ එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
මම දන්න පොලිස් නිලධාරියෙකුගෙන් අහන්නම්.
ඔහු වංචාකාරයෙක් නිසා, ඔහුට වාර්තාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔහුගේ නම ඕ ඉන් බම් ද?
නැත.
මට එයාට ගහලා මෙහෙට ගේන්න තිබුණා.
(Hong Mi Jin, Hong Ji A)
(භූතවාදයේ වාර්තාව)
ක්ෂණික කෝපි තමයි හොඳම.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද මගේ රත්තරනේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
යොන්ග්දූරි කෝපි රසට තියෙන්නේ උණුවෙන් තියෙද්දි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
කෝපි එක?
මමත් යොන්ග්දූරි කෝපි බොනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
මම ආත්මයන් දුරු කරන විට, මට ඔවුන්ගේ විඥානයේ කොටසක් පෙනේ.
පසුතැවීම්, උමතු හැඟීම් සහ ඔවුන්ට අත්හැරිය නොහැකි දේවල්...
ඔවුන්ගේ මරණය දක්වාම.
එයාලා ඔයා ළඟට ගියා නේද?
කෝපි. ඔව්.
(මගේ පියාට, වූ ජින් වෙතින්)
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
- ඒ මොකක්ද?
- මම දැන් මෙතන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම මේ ගොඩනැගිල්ල ගිනි තියනවා,
ඊට පස්සේ මම සියදිවි නසා ගන්නවා.
යං... නම් යං ඩෝ.
කුමක් ද?
මම කොහෙද?
ජි චුල්.
ජි චුල්...
(මගේ පියාට, වූ ජින් වෙතින්)
මොකක්ද? ඒක...
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
තෝ හිතක් පපුවක් නැති කොල්ලෙක්.
(ඔබගේ වියෝව ගැන අපගේ ශෝකය.)
අප කොහේද?
- ජි චුල්.
- ඔව්?
පවුලේ සාමාජිකයෙකු සියදිවි නසාගත් විට...
ඔව්?
පවුලේ අනෙක් අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා ඔයාගේ මාමා ගැන හීනෙන් දැක්කද?
කුමක් වුවත්.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
(ඕ ඉන් බම් පිළිබඳ පුද්ගලික තොරතුරු)
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට හිටපු වැරදිකරුවන් දෙදෙනෙකු හමු විය...
ඕ ඉන් බම් නමින්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් 60 ගණන්වල පසුවන අතර අනෙකා නව යොවුන් වියේ පසුවන්නෙකි.
වයස ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ෂැමනික් වංචා පිළිබඳ වාර්තා සොයා බලනු ඇත.
ඒ නිසා අපි තව ටිකක් ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
මම එදා එයාට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා. දෙයියනේ.
කරුණාකරලා බීම නවත්තන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(මෙම මධ්‍යසාර සමඟ)
මේ නොසන්සුන් ආත්මයේ පුරුද්දට ශාප කරන්න.
ගිය වතාවේ ඔයා චේන් ස්මොකර් කෙනෙක්. මේ වතාවේ ඔයා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඔබේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව සඳහා හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඕ ඉන් බම් කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
කෙසේද?
ඔබ නොසන්සුන් ආත්මයන්ගේ මතකයන් උකහා ගන්නා විට,
ඔවුන්ගේ පුරුදු ඔබ සමඟත් පවතිනු ඇත.
මම තැන් පරීක්ෂා කළාම මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි...
යැං වූ ජින් යන තැනට.
වාහන එළවන්න එපා. කැබ් එකක් ගන්න.
හරි හරී?
ගෝෂ්.
ආයෙත් මෙහෙද?
- ඒ කාන්තාව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- ඒ කවුද?
ඔයා යැං වූ ජින්ගේ තාත්තා නේද?
මෑතකදී අමුතු මිනිහෙක් ඔයා ළඟට ඇවිත් අමුතු දේවල් කළා නේද?
අමුතු මිනිහෙක්ද?
ඔහුට කපටි වංචාකාරයෙකුගේ මුහුණක් තිබේ,
නමුත් ඔහු ඔබේ මියගිය පුතා වගේ හැසිරෙන්න ඇති.
හරියට ඔයාගේ මිදුලට ඇවිත් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා වූ ජින්ටත් සල්ලි ණයට දුන්නාද?
සමාවෙන්න?
ඒ නිසා ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම්, ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයා එයාට කොච්චර සල්ලි ණයට දුන්නාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එය ආපසු ගෙවීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු මගේ හදවත බිඳ දැමුවා...
ඔහු සියදිවි නසා ගත් විට.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න.
ඔයාගෙ පුතා...
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
අනිත් අය වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති එක වැරදිද?
මම...
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන් ඔවුන්ගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගැන කරදර වුණේ නැහැ...
සහ ඔවුන්ගේ අධ්‍යයනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා,
මම අර්ධකාලීන රැකියා තුනක් කළා.
ඔයා මට අනිත් දෙමව්පියන් දුන්න තරම්ම දුන්නද...
හරිද.
ඒ කණ්නාඩි විසි කරලා අලුත් කණ්නාඩි ජෝඩුවක් ගන්න.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඔයාට මිල අධික ඇඳුම් යුගලයක් අරන් දෙන්නම්.
(මගේ පියාට, වූ ජින් වෙතින්)
තාත්තේ, මේ වූ ජින්.
මම මේ ලියුම ලියන්නේ ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජා නිසා.
මට ඕන වුණේ ඔයා මා ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළාට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරද්දි ඒක අදහස් කළේ නෑ.
අනිත් මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න ආසයි...
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
කෑමට ගත යුතු දේ තෝරා ගැනීමේදී මුදල් ගැන කරදර නොවන්න...
- මෙහෙට එන්න.
- නැත්නම් මගේ යාළුවෝ හමුවෙනකොට...
මට ඒක ඕන නැත්නම් මම බොරු කියනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
- හේයි. ඔයා කෑවේ නැද්ද?
- තාත්තේ.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර අවසන් වරට ඉවසන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ උපන්දිනේට මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
අපි ගිහින් ඌරු මස් ඉළ ඇට කමු, ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයාගෙ පුතා...
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව බය කළා!
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ මතකයන් අවශෝෂණය කරගන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කවුද ආයෙත්?
හේයි.
හේයි. ඕහ් බම්.
හේයි, අපි කතා කරමු. හේයි!
හේයි!
- ඇයි ඇය මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
- හේයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. වෑන් එකෙන් බහින්න.
හේයි!
හේයි! මෙහෙට වරෙන්!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
තවත් බියකරු සිහිනයක්?
ඒ මොකක්ද? ඒ මිස් හොං නේද?
- ඇයි ඇය අපිව ලුහුබඳින්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
එයා අපි ළඟට ආවොත් ඒක හිසරදයක් වෙයි.
ඒයි, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඇය නවතින්නේ නැත්තේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
- තත්පරයකට නළා දමන්න.
හේයි!
අපි හොඳින් නේද?
නමුත් ඉන් බම්, ඇය එසේ කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තද?
මට එයාව ඕන තරම් ලැබුණා.
සන්සුන් වෙන්න.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ. එයා වංචාකාර භූතවාදීන්.
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව හමුවීමට බැඳී සිටිමු.
එක්කෝ ඔහුට නඩු පවරන විට හෝ අත්අඩංගුවට ගන්නා විට.
ඔහු තම වංචාවන් නවත්වන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වෙඩි තියන්න.
(විවෘත දේවමාළිගාවේ නොමිලේ පූජා පැවැත්වීමේ උත්සවය)
කෑම වලට ස්තූතියි.
පන්සල් කෑම වලට එච්චර දෙයක් නෑ, ඒත් ඒවා හරිම රසයි.
සමහරවිට ඒ සියල්ල ස්වාභාවික නිසාද?
ඒ ඔයාට බඩගිනි නිසා විතරයි.
රස හොඳ නැත්නම් ඒක තවත් අමුතුයි...
- මේ කන්ද නැග්ගාට පස්සේ.
- එහෙමද?
ලී ඉයුන් හ්යේ.
කොරියාවේ විශාලතම පුද්ගලික කලා කෞතුකාගාරය වන බ්‍රිටියම් හි අධ්‍යක්ෂ.
ඔවුන් යොන්ගින් හි නව ඉදිකිරීමක් සැලසුම් කර තිබුණි.
නමුත් එය ඉදිරියට යන්නේ නැහැ...
ආත්මයක් එන බවට පැතිර යන කටකතා නිසා.
එවැනි උගත් අය ආත්මයන් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප වැනි අය එසේ කරන්නේ නම් ඔවුන් කෘතඥ වෙනවා.
කොටස් හුවමාරුවේ කටකතා වලට අනුව,
අධ්‍යක්ෂ ලී ඇගේ සැමියාට වස දුන් බව ඔවුන් පවසයි.
ඇගේ සැමියා සතියක් මුළුල්ලේ කෝමා තත්වයේ සිටියා,
නමුත් ඇය එක පාරක්වත් රෝහලට ආවේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රසිද්ධියේ, ඇය කිව්වා ඒක...
මොකද ඇය ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකුගේ ප්‍රදර්ශනයකට සූදානම් වෙමින් සිටියා.
ඒ නිසා තමයි කටකතා පැතිරෙන්නේ...
කෞතුකාගාරය ක්වොන් මූ ජින් විසින් හොල්මන් කරන බව.
ඒක හරි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ලී ආත්මයන් විශ්වාස කරනවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඇගේ සැමියාගේ ආත්මය ඇය ඉදිරිපිටම දිස්වන විට ඇය එසේ කරනු ඇත.
අපි ඒවා සැබෑ ලෙස පෙනෙන්නට සලස්වන්න දක්ෂයි.
එය ඇත්ත.
නමුත් එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, සැලැස්ම B එකක් තිබේ.
අවංකවම, මම හිතන්නේ මේක වඩාත් ඵලදායී වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ක්වොන් මූ ජින්ගේ බිරිඳ කෞතුකාගාර අධ්‍යක්ෂවරියයි.
වෙනස් මවකගෙන් ලැබුණු සහෝදරයෙක්,
බෑණා කෙනෙක්,
සහ ඥාති සහෝදරයෙක්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම බ්‍රිතාන්‍ය කෞතුකාගාර මණ්ඩලයේ විධායක නිලධාරීන් ය.
ආත්මය පිළිබඳ කටකතාව ... කියලා මට විශ්වාසයි.
වෙනස් මවකගේ සහෝදරයා වන ක්වොන් විසින් ගොතන ලද්දකි.
ඇයි? මොකද ඔවුන් වැදගත් ප්‍රදර්ශනයක් විනාශ කළොත්...
සහ බ්‍රිතාන්‍යයට සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කළේය,
අධ්‍යක්ෂ ලීගේ තනතුර අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් හට ලීගේ තනතුරට අවස්ථාවක් ලබා දීම.
එතකොට මොකක්ද?
අපිට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
ඒ කටකතා පටන් ගත්තේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් කියලා,
අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා එයාව බ්ලැක්මේල් කරන්න පුළුවන්...
නැතහොත් සාක්ෂි අධ්‍යක්ෂ ලීට භාර දෙන්න.
කොහොම හරි, අපි ලොතරැයිය දිනනවා.
නියම එකක්, ඉන් බම්.
- ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
- මට ඇත්තටම ඕන නෑ.
මාව අතහරින්න එපා.
- ඇත්තටම.
- මේක දිනපු ලොතරැයි ටිකට් එකක්.
මේක කලින් කර්මාන්ත ශාලාවක්,
නමුත් කිසිම සුවඳක් නැහැ.
බලන්න ජනේල කොච්චර ලොකුද කියලා?
හොඳ වාතාශ්‍රයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ගොඩක් ආලෝකය ලැබෙනවා.
ඒක නිහඬ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්,
ඒ නිසා ඒක වැඩට පරිපූර්ණයි.
ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
අපි වාර්තාකරුවන්.
මෙම ස්ථානය පරිපූර්ණ වනු ඇත!
මේ පළමු මහලේ නාන කාමරය.
දෙවන මහල ...
කලාකරුවෙකු විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
ඒ කලාකරුවා පවා මේ ගොඩනැගිල්ලට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඔවුන් එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇති බව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් කවුරුහරි එතන හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු දුටුවේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න, මම තමයි ගෙවල් හිමියා.
දෙයියනේ, සුවඳ...
යහපත්කම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඉබාගාතේ යන ආත්මයක්.
ඉබාගාතේ යන ආත්මයක්ද? ගෙදරින් පිට මැරෙන අය ඒ ආත්මයන් බවට පත් වෙනවා.
තමන්ගේ ගෙදරදි මැරුන කෙනෙක් ඇයි එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔහු මේ ස්ථානය නිවහනක් ලෙස නොසැලකුවා විය හැකියි.
නැත්නම් වෙනත් ප්‍රදේශයකින් එන ඉබාගාතේ යන ආත්මයක්...
මේ හිස් තැනට යන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම එයාව අනුගමනය කළාම මට මඟ පෙන්වන්නෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, ඒක ආයෙත් වරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
මේක වඩා හොඳ නැද්ද?
- කරුණාකරලා ඉක්මනින් ලයිට් දාන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඒක ඉවරයි.
බලන්න. මට දැන් පේනවා.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
ඔව්?
කරුණාකර ඔබ යාමට පෙර සිවිලිමේ විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
මම දිවුරනවා මම පහළ තට්ටුවේ ආත්මයක් දැක්කා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ගිහින් බලන්නම්.
(ප්‍රදර්ශන ශාලාව 4)
හොඳයි. මම දැන් යනවා.
ඇයි ලයිට් පත්තු වෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳ වැඩක්.
ඔයා බැලුවද?
ඒක කෞතුකාගාරය ඇතුලට අතුරුදහන් වුනා,
නමුත් තහවුරු කර ගැනීමට මට දිවා කාලයේදී නැවත පැමිණීමට සිදුවේ.
අපි බලමු.
හොඳයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? එළියට එන්න එපා. ආපහු ඇතුලට යන්න.
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ගිය අවුරුද්දේ විකිණීමට තිබුණා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම අලුත් ඇඳුම් මිලදී ගන්නා විට ඇය නිතරම දනී.
අලුත් පුහුණුකරුවන්?
අලුත් සපත්තුත්?
ඒවා අලුත් ඒවා නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ මිල ගණන් ඉවත් කරන්න.
ඔබ දන්නවා, ඉබාගාතේ යන ආත්ම ලුහුබැඳීම සහ ස්ථානගත කිරීම දුෂ්කර බව.
මට ක්‍රියාකාරී ඇඳුම් අවශ්‍ය වුණා.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඒවා ඔබේම මුදලින් මිලදී ගත්තා.
හරියටම.
මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
(බ්‍රිතාන්‍යය)
ඕ ඉන් බම්
ඔයා කවුද ආයෙත්?
ඒ මොකටද?
මම ඔක්කොම හරි කියලා කියනකම් එක අඩියක්වත් ඉස්සරහට තියන්න එපා.
ඔයාට දැනටමත් යමක් සිදුවුවහොත් එය මට තවත් කරදර ඇති කරයි.
වංචාකාරයෙක්ව රවට්ටන්න ඔයා කොහොමද මෙච්චර නිර්භීත?
එය මොකක් ද?
(ස්වයං ඡායාරූපය, මර්වින් ගයේ)
ඔයා නිසා මට එයාගේ මූණ පේන්න බැරි වුණා!
ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මොනතරම් නිර්භීත ක්‍රමයක්ද!
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා දන්නව ද...
ඔයා දැන් විකෘති කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා?
ගෝෂ්.
කෑලි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔයා කවුද?
- මේක හොඳ නෑ.
මම ඩේබක් රියල්ටි එකේ හොං ජි ඒ.
හොං මහත්මිය?
අපි CCTV පරීක්ෂා කිරීමට පෙර පැහැදිලි කිරීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
කොහොමත් ඔයාට CCTV වලින් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
නොසන්සුන් ආත්මයක් ඇති විටෙක,
බොහෝ විදුලි උපාංග අක්‍රිය වේ.
නොසන්සුන් ආත්මය?
ඔයා කතා කරන්නේ භූතයන් ගැනද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට ඒක ඔයාට කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔබේ කෞතුකාගාරය තුළ අමනාපයෙන් පිරුණු නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබේ.
ඔයා භූතයන් දුරු කරන කෙනෙක්ද?
Ghost Story Cleaner යනු ආරම්භක සමාගමකි...
විද්‍යුත් චුම්භක තරංග භාවිතා කිරීමේ තාක්ෂණයට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ඇති...
නොසන්සුන් ආත්මයන් දුරු කිරීමට.
- ඔයා එයාගේ සහකරුද?
- නෑ.
මට සමාවෙන්න.
- ඕ ඉන් බම් කතා කරන්නේ.
- ඒක ඔයාගේ ඇත්ත අංකය.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
ඒ වගේම මේ කාන්තාවගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය හරිම ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්න පුළුවන්...
සහ කොහෙත්ම සිහිබුද්ධියට ආසන්න නැත.
මම මාව පෙන්නන්නම්.
හොං මහත්මිය.
මගේ කලා කෞතුකාගාරය වන බ්‍රිටියම් විකිණීම ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මිස් හොං, මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
මට එයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න.
මගේ සැමියාගේ අවමංගල්‍යයෙන් පසු,
මගේ කලා කෞතුකාගාරයේ භූතයන් ඉන්නවා කියලා කටකතාවක්...
පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඒ වගේම මම මගේ සැමියාටත් වස දුන්නා කියලා තවත් කටකතාවක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවද?
මම අහලා තියෙන විදියටම ඔයා හරිම සරලයි.
ඔයා මාසාන් වල ආයෝජන සමාගමේ සභාපති හැන්ව දන්නවා නේද?
එයා මට කිව්වා ඔයා තමයි ගොඩනැගිල්ලේ විකිණීම කළේ කියලා...
ඒකෙන් එයාට හිසරදයක් ආවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා කියලා.
මගේ කලා කෞතුකාගාරය, බ්‍රිටියම්, විශාල ස්ථානයකට ගෙන යනු ඇත.
මම දැනටමත් අලුත් ස්ථානයට ඉඩම මිලදී ගෙන තිබෙනවා.
මෙම ගොඩනැගිල්ල විකිණීමේ සාකච්ඡා ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි.
නමුත් මට ඉදිරිපත් කළේ හාස්‍යජනක මිලක්...
කෞතුකාගාරයේ භූතයන් සිටින බවට පැතිර යන කටකතාව නිසා.
මම සමාව අයදිනවා, නමුත් මෙය ගොඩනැගිල්ල විකිණීම සම්බන්ධයෙන් නම්...
මට දැනටමත් නඩුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට වෙනත් සේවාදායකයෙක් පිළිගන්න බැහැ.
මම අද මෙතනට ආවා...
මොකද මම ඒ නඩුවේ නොසන්සුන් ස්වභාවය අනුගමනය කරමින් හිටියා.
නොසන්සුන් ආත්මයක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස මට ඇති වැදගත්ම රැකියාව... සොයා ගැනීමයි.
අපගේ ප්‍රතිරූපය නොවෙනස්ව තබා ගත හැකි හොඳම විසඳුම...
සහ අපගේ මූල්‍යමය පාඩු අවම කර ගැනීමට.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් මෙහි සිටී.
ඔයා ඉල්ලුවොත් මිසක්...
සේවාදායකයා භූතවාදයන් විශ්වාස කිරීමට,
ඔබගේ වත්මන් නඩුව අවසන් වූ වහාම මට කතා කරන්න.
මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඒක වක් රයි. හරියට මට්ටම් කරන්න. හරිද?
හේයි, අපි කෝණය නිවැරදිව ගමු.
ඒක තමයි.
මේ අවුල බලන්න, ඉයුන් හයි.
පොඩි කලබලයක් ඇති වුණා. ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
එහි දෙයක් නැත?
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක. නමුත් පැහැදිලිවම, ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ටැබ්ලොයිඩ් පවා හිතන්නේ...
ඔවුන්ට අපව පහත් කොට සැලකීමටත් එයින් ගැලවීමටත් හැකිය.
ඔයා අපේ පන්තිය අඩු කරනවා.
එවැනි ටැබ්ලොයිඩ් වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීම...
අපේ පන්තිය තවත් හීන කරයි.
එසේ ද?
මණ්ඩලය ඔබ සමඟ එකඟ වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා මගේ මල්ලිට වස දුන්න හැටි ගැන කටකතා තියෙනවා...
ඒ වගේම කෞතුකාගාරය භූතයන් සිටින බවත්.
ගෝෂ්.
ඔවුන් ඔබව නැවත අධ්‍යක්ෂක ලෙස පත් කරයිද...
මේ කටකතා ඔක්කොම වලට මුල ඔයා වෙනකොට?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙතනදී එයාව මුණගැහුනේ?
ඔයගොල්ලන්ට අවාසනාවන්තද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි මොකද කරන්නේ? අපි අත්හැරිය යුතුද?
අපි ඇයි අතහරින්නේ?
අපිට එයාට එක දිගට නඩු දෙකක් හොරකම් කරන්න දෙන්න බෑ.
හේයි, එයා එනවා. බායි.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔහු ඒ ගැන දෙවරක් නොසිතා නැවතත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
දෙයියනේ. මම මොනවද කියන්න ඕන?
මම අවංකව කතා කළේ නැත්නම් එයා මට හොඳටම පහර දෙයි.
"බලවත් ලී ඉයුන් හයිට බිය නොවී."
"මම අද අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා."
නැත.
මම වහාම ඇතුළට ගියොත්, ඒක හොඳ පෙනුමක් නැති වෙයි.
"එක් වරක් මගේ මානසික රෝගියෙකු වන්න."
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී බවක් දැනුනා.
"මම මහන්සි වෙලා හදාගත්ත මගේ නඩු දෙකක් ඔයාට හොරකම් කරන්න බෑ."
"මට මේක ගන්න දෙන්න."
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ වගේ.
මම මේකට මොකටද මගේ මොළේ අවුල් කරගන්නේ?
එයා වංචාකාරයෙක්. එයා සල්ලි වලට 'ඔව්' කියයි.
හරි. ලස්සනට පේන්නේ නැති එක දැන් වැදගත් නෑ.
මුදල් යනු.
- අපි...
- අපි එකට නඩුවක් කරමු.
- නෑ, මම...
- මම ඒක ස්ථිරවම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එක සිද්ධියක් විතරයි. එච්චරයි.
නවත් වන්න.
එය කළේ මමයි.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක කරමු.
අපි එකිනෙකාට දුවනවා.
ඉතින් අපි මාර්ග තරණය කිරීමට නියම විය යුතුයි.
මම මිස් හොන්ග් ඉන්න තැනට යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඔබ ගැන උනන්දුද?
නැත්නම්, ඇය ඔබව ඇගේ ගෙදරට ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ ගෙදර යන්නේ නෑ. මම එයාගේ ඔෆිස් එකට යනවා.
ඇය කිව්වා මට පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන කියලා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
ඇය එම ගොඩනැගිල්ලේම දෙවන මහලේ තනිවම ජීවත් වේ.
ගෝෂ්.
මම දකියි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම කලින් ඇගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒක වෙන්න ඇති.
මට පවා හිතුනේ මම හරිම අපූරුයි කියලා.
ඔයා කවද්ද එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ?
කලින් ගැලරියේ කලබලයක් ඇති වුණාම.
ගැලරිය ඇතුලේ කලබලයක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? කවදාද?
ඉතින් මේක ඇතුලේ පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඒක සාමාන්‍ය කාර්යාලයක් විතරයි.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
දෙවන මහලට යන්න.
- එතන මොකක්ද තියෙන්නේ?
- මගේ කාමරේ.
ඇය ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
මේක රැකියාව ගැන නම්, අපි මෙතන කතා කරමු.
උඩට යන්න. ඒක තමයි පරීක්ෂණය.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔබට කරකැවිල්ල දැනෙනවාද?
මම එවරස්ට් කන්ද නගින්නේ නැහැ.
මට පඩි කීපයක් නැග්ගාම හුස්ම හිරවෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ වගේ පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම නිතිපතා ව්‍යායාම කරනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නකම්, උඩට යන්න.
හරි හරී.
ඔහු ඇත්තටම ඉහළටම නැග්ගා.
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
ඔබ හිරු එළියට ආසාත්මිකද?
දෙයියනේ, මෙතන සීතලයි.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා කියනකම් එතනම ඉන්න.
මේක නේද ඔයා අනිත් රෑ Dream Officetel එකේ කළේ?
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
හඳුන්කූරුවලින් නිකුත් වන දුම පළිගැනීමේ ආත්මයක් කැඳවයි.
මට පේනවා. පළිගැනීමේ ආත්මයක්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙම කරයි කියලා.
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය මීට වසර 20 කට පෙර මිය ගියාය.
අම්මේ!
දැන්, ඇය මෙහි සිටී.
ඇය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මේ ගෙදර හොල්මන් කරනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඇය වංචාකාරියක් නෙවෙයි, ඇය මායාවක් විතරද?
මම ඉල්ලපු එකම භූත දුරුකිරීම...
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මම ආවේ අපි බ්‍රිටියම් එකේ වැඩ කරන්න යනවා කියලා හිතාගෙන.
මම ඔයාට ඩොලර් 10,000ක් දෙන්නම්.
- සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- 20,000.
ගිය වතාවේ, ඔබ සමඟ වැඩ කළේ ශක්තිමත් පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මගේ අම්මා විශේෂ කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය මානසික රෝගියෙකුට ඇයව එළවා දැමිය නොහැක.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා විශේෂයි.
(Hong Mi Jin)
රවුමෙන් පිටතට යන්න.
මම දැන් පැනලා යන්නද?
එළියට යන්න.
නැහැ, මම ඇය කියන විදියට කළොත්,
මට ඩොලර් 20,000ක් සහ බ්‍රිටියම් රැකියාවත් ලැබෙයි.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අම්මා?
ඕහ් බම්?
ඕ ඉන් බම්.
ඕහ් බම්!
මට උපකාර කරන්න.
මම... මට සමාවෙන්න...
එම.
ද!
ඔයත් මැරෙන්න ඕනේ!
මාමේ.
ඔයා ආවද?
ඔබේ හදවත නතර වූ විට ඔබ භාවිතා කරන දෙයක් නොවේද?
මම...ද...
දැන්ම මැරෙන්නද?
හදිසි අවස්ථාවකදී මම මෙය සූදානම් කළා,
නමුත් ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඔබේ හදවත නතර වුණේ නැහැ.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න?
ඔයා කියන්නේ මම මැරෙන්න හිටියා කියලද,
නමුත් ස්තුතිවන්ත වෙන්න එහෙම වුණේ නැද්ද?
ඇයි...
මිස් හොංගේ අම්මා මගේ මතකයේ ඉන්නේ ඇයි?
මිස් හොංගේ අම්මා ඇයි...
මගේ මාමාව මරන්න හදනවද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හරි යයි කියලා.
මේක ගන්න.
- මේ...
- ඔයා මේක ඇන්දොත්,
මෙතැන් සිට ඔබට බොහෝ භූතයන් ආවේශ නොවනු ඇත.
ඒක වෙඩි නොවදින කබායක් වගේ, ඒ නිසා කවදාවත් ඒක ගලවන්න එපා.
ඔයාට පුළුවන්...
කවදාවත් මේක ගලවන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මම පොරොන්දු වුණු දේ ඔයාට ගෙවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා.
ඔයා කිව්වද එයා අවුරුදු 20කට කලින් මැරුනා කියලා?
කෙසේද...
ඇය මිය ගියාද?
මම නිසා.
දැන් යන්න. මට මහන්සියි.
මාව බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර, මමයි මගේ මාමායි මෙහෙට ආවා.
ඊට පස්සේ යමක් සිද්ධ වුණා.
අපේ සුං සික් සියදිවි නසා ගත්තා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ මාමා ඇත්තටම සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔයා කලින් කිව්වා මම විශේෂයි කියලා.
ඇයි ඔයාලා එකතු වෙන්නේ නැත්තේ...
මේ විශේෂ මානසික රෝගියා එක්ක?
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
මම කිව්වා මම කවදාවත් වංචාකාරයෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
කිසිදු හවුල්කරුවෙකු දකුණු පාදයෙන් ආරම්භ නොකරයි.
මිස් හොං, ඔයාට මාව ඕන.
ඔබට මෙම විශේෂ මානසික රෝගියා අවශ්‍යයි.
අපිට දැන් මානසික රෝගියෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ උෂ්ණත්වය පවා වැඩි කරන්න උදව් කරනවා කියලා.
පිරිසිදුව සිටීම?
ඔවුන් එකට නිදාගත්තේ නැහැ.
ඇයි මිස් හොං ගාව ඔයාගෙ මාමා ගාව තියෙන එකම තියෙන්නෙ?
ඒක තමයි මම හොයාගන්න හදන්නේ.
ඩේබක් රියල්ටි සහ මගේ මාමා අතර සම්බන්ධය කුමක්ද?
පිටතින් බැලූ විට එය සාමාන්‍ය දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක් මෙන් පෙනේ.
- ජි චුල්, අපි සැලැස්මක් සකසමු.
- සැලැස්මක්?
එය "මුල්ලේ-ඩොං හි කලාකරුවා" වන ලේඛක චෝ යොන් සේඕ විසිනි.
ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කරනවා නේද? ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඉතින්, ආත්මයන් විසින් ආවේශ වීම සැබෑවක් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥